Carnavalsve reinig ing

Opgerich 20 april 1952

ELSE, 2 november 1979,

 

Betreft: Decor Aelser revu,

ANIMATOR: Bordjes met teksten als, stilte, kKlappen, zingen e.d.

AANKLEDEN ZAAL: Rijen tafels met tafellakens + kaarsen “’<
~~’ Scheidingsdeuren bijna dicht. Spening als volgt:
Voorkant bus met deur, via deze deze d.m.v. trapjes
omhoog dan kaartje laten knippen daarna via trapjes
af de zaal in.
Tijdens voorstelling schuifdeur aan barzijde gedeel~
telijk open. (voor bediening en w.c.'s-gangers )
Schoolkinderen vragen om tekeningen en maskers te
maken welke in de zaal worden opgehangen (hieraan | |
~~~ kan een prijs worden verbonden).

i

 

Bus wit stukken samenstellen (geel met blauw) \-
(aan twee zijde beschilderen, draagconstructie™
d.m.v. riemen).
-Voor opkomst stukken bus tegen achterwand plaatser
_ godat het interieur van een bus zichtbaar is, iedez
| buspassagier pakt zijn eigen stuk en nu wordt de
| buitenkant zichtbaar, na enig geharrewar past de
=> bus als één geheel. :

AANKLEDEN BUHNE;] Vertrek bus.

SCHLAGER FESTIVAL; Buhne maken welke tijdens de gehele revu Blijft
=- staan (ter breedte van de vaste achterwand en
2 4 2,5m diep). Constructie, veilingskisten waaro;
{ schotten leggen.

i Tijdens schlager festival looppad (ook verhoogd)
aan buhne maken aan weerszijde van dit pad lampjes
welke uit en aan gaan, :

Van zilverpapier sterren en een grote discobol mal
=~ (kan men ook aan schoolkinderen vragen).

KUFSTEIN: Bergen maken met denneboompjes.
3 caravans waarvan 1 moet kunnen bewegen.

VALENGIA; Afzetting rondom de dansplaats, op de vaste verhoging
achter de aftzetting tafeltjes voor de jury. Verder disco
bal met eventueel enkele sterren.

Twee palmbomen of flamingo-dansseressen voor de buhne plas
Ere podium voor prijs uitreiking grote beker en bordjes
voor de jury.

KEULEN: Op de vaste verhoging buhne maken van blauwe schotten, hier
letters + geit hangen van tempex

ALGEMEEN; Vaste blauwe achtergrond
Vaste verhoging tevens in blauw uitgevoerd.
Decorstukken van tempex maken.
