ELSLOO — Carnavalsvereniging
De Sajelaire uit Elsloo presen-
teerde de afgelopen week in het
plaatselijk Maaslandcentrum 3
voorstellingen van de Aelser
Reveu. In totaal woonden onge-
veer 1800 belangstellenden deze
(voor de derde keer gehouden)
jaarlijkse reveu bij.

‘De toeschouwers kregen weinig tijd
om tussen, de lachbuien door op
adem te komen. Die lachsalvo’s
Konken 4,5 uur op’, aldus een van de
bezoekers. De teksten waren ook dit-
maal weer geschreven door Piet Ron-
den, Fons Meijers en Leo Ummels,
die samen de Humorstichting EMO-
RU yvormen. De reveu werd gepre-
senteerd onder het motto ‘Sajel-
tours’. Centraal stond een reisgezel-
schap, dat op vakantie is per touring-
car, De regie was in handen van Piet
Ronden en Fons Meijers. De reveu
werd geopend door de ... Rijkspoli-
tie, die zorgde voor een geslaagde
*practical joke’ door sommige auto’s

om

 

van bezoekers te laten verplaatsen
omdat te veel mensen in het Maas-
landcentrum aanwezig zouden zijn.

Medewerkers

Meer dan 100 inwoners van Elsloo
verschenen op het podium. Eerst
bracht de bus een bezoek aan het
schlagerfestival. in Kerkrade, waar
men werd geconfronteerd met voor-
aanstaande schlagerzangers. Het fes-
tival werd gepresenteerd door Harry
Thomas, belichaamd door loco-bur-
gemeester Jacques Meijers. Via Kuf-
stein, met begrafenisondernemer Paul
Daemen (peul den Deum) in cen
glansrol, ging het naar de Latijns-
Amerikaanse danskampioenschap-
pen, via welk evenement een van de
hoogtepunten van de reveu werd be-
reikt, namelijk het optreden van de
damesdansgroep van De Sajelaire.
De meisjes draafden letterlijk op als

raspaardjes (baikes), met Nico
Voncken als de ritmeester met de
zweep. De volgende halte was Keu-

len, waar de Tanzgarde Rot-Weiz (of-

 

tewel het Russisch Staatsballet) op-
trad. Laatste halte was Elsloo, waar
jongerenkoor Escolum carnavals-
schlagers zong. Veel bijval was er ook
voor goochelaar Otto, de Wiener
Sangerkanben (hartveroverende per-
siflage op dit Oostenrijks knapen-
koor), en de ‘rode draad’ Will Tura,
gespeeld door Jos Salden, die telkens
weer revergeefs probeerde met zijn
zelf gecomponeerde liedjes voor het
voetlicht te treden.

Prestatie

De 1800 bezoekers waren over het
algemeen unaniem van mening dat de
ruim 100 medewerkers knappe pres-
tatie hadden geleverd, terwijl de
tekstschrijvers ook dit jaar weer voor
een originele en humoristische reveu
hadden gezorgd. Ook degenen die
zorgden voor het licht, het geluid,
de decors, de grime en de kleding ver-
dienen een pluim. Hiervoor had men
een twintigtal medewerkers gechar-
terd. Binnenkort gaan de tekst schrij-
vers weer met carnavalsvereniging De

 

Sajelaire aan tafel zitten om ideeén
voor de vierde reveu te bespreken

 

Op de foto: De medewerker:
aan de Aelser Reveu, die gedu-
rende 3 voorstellingen ruim 18
1800 mensen vermaakten.

 

 

INLIJSTEN

Foto's - gobelins - schilde
en prenten- akwarellen - etc.
‘Keuze van vorm is onbeperkt
ev, met glas,paspartout of op
» Speciale wens. :
U wordt persooniiik: en des:

 Kkundig geadviseerd:

ZEF LEMMENS

DHZ Speciaaizaken _

Annastraat 27- Geleen!
04494-46590 < :
Fil) Zuidhot 26:- Geleen,
04494-48091).

 

 