Opnieuw hoogtepunt Elsloos carnaval

‘Tiende Aelser revue trok 1.900 bezoeker:

ELSLOO — Carnavalsvereni-
ging De Sajelaire en het Co-
mité Aelser Revue uit Elsloo
kijken uiterst tevreden terug
op de tiende ’Aelser Revue’.
Het publiek kwam in grote
getale naar het Maaslandcen-
trum en waardeerde het ge-
boden programma zeer.

Bijna 1.900 mensen bekeken en be-
luisterden het spektakel dat in Els-
loo inmiddels een traditie is gewor-
den. Dit jaar zorgden soldaten en
kazernestaf voor een vrolijke noot
en stuntelige toestanden in de ka-
zerne, bezorgden de _ hospikken
Graad Beckers en Pierre Lemmens
de zaal regelmatig de lachstuipen en
lieten een aalmoezenier en twee |

simpele soldaten het publiek mee- | a

genieten van een ongebruikelijke},

biecht. Maar ook meer bekende fi-||

guren als Lili Marleen en Sjaakske
Kadet werden door Jack Hendrix
gevat op de bithne gebracht. De fa-
milies Kadet en Schiethoave gun-
den de aanwezigen een dolkomi-
sche blik in hun keuken.

Exercitie

Ook aan dans en muziek ontbrak
het niet. De Escolum-girls lieten in
een unieke exercitie zien wat ze
waard waren en het Sajel-ballet
bracht een wervelende show op de
planken, geregisseerd door Louis
Walraven. Kapel Sjét zorgde voor
het eerst voor de muzikale omlij-
sting van de Aelser Revue.

In de slot-act traden diverse be-
roemdheden voor het voetlicht:

Graad Beckers als de Zangeres +
der Naam, Marjon Breuls en M
Ubachs als Gitte und Erica, Pi
Lemmens als Julio Olé, dansgr
Starlight en het trio Rick Umn
Jo Goossens en Peter Meijers al
Andrew Sisters. Het laatste we
was aan The Upstipations. Ar
Peter Broersma, Jos Hanssen,
Peters, Mare van Es en Wim H
sen waren de vertolkers. |

De organisatie zal er alles aan
de elfde editie van de Aelser Re
volgend jaar nog beter te deen
gen, zowel inhoudelijk als wai
aantal bezoekers betreft. De g:
voortekenen dat dat zal lul
waren tijdens het tweede lust:
van de Elsose revue zeker aai:
zig.